# vue-test-app

## Описание

Этот проект представляет собой систему управления товарами с возможностью добавления, редактирования и отображения товаров. Он использует Vue.js для создания динамичных веб-страниц, а также LocalStorage для хранения данных о товарах.

## Функциональные возможности

- **Добавление товара**: Пользователи могут добавлять новые товары, указывая название, продавца и способ интеграции.
- **Редактирование товара**: Пользователи могут редактировать существующие товары.
- **Список товаров**: Отображение списка товаров с возможностью фильтрации и сортировки.
- **Адаптивный дизайн**: Интерфейс адаптируется под различные размеры экранов.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```bash
    git clone https://github.com/ваше_имя/ваш_проект.git
    ```

2. **Перейдите в каталог проекта**:
    ```bash
    cd ваш_проект
    ```

3. **Установите зависимости**:
    ```bash
    npm install
    ```

4. **Запустите проект**:
    ```bash
    npm run serve
    ```

   Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:8080](http://localhost:8080), чтобы увидеть проект в действии.

## Структура проекта

- `src/` - Основная папка с исходным кодом:
  - `components/` - Компоненты Vue.js.
  - `views/` - Виды, такие как страницы добавления и редактирования товаров.
  - `App.vue` - Главный компонент приложения.
  - `main.js` - Входная точка приложения.

- `public/` - Публичные файлы, такие как `index.html`.

- `assets/` - Статические ресурсы, такие как изображения и стили.

## Технологии

- **Vue.js** - JavaScript фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.
- **LocalStorage** - Для хранения данных о товарах.
- **CSS** - Для стилизации приложения с учетом кроссбраузерности и адаптивности.

## Автор

- Петров Александр [@AlexXxShurik](https://github.com/AlexXxShurik)


